O participante p1 foi o que apresentou mais ansiedade a jogar os jogos, ele gostou dos jogos, mas jogava de forma desesperada clicando em qualquer coisa quando começava a perder nos jogos principalmente  no jogo de matemática. Apesar disso ele consigou chegar a vitória após um acompanhamento meu e dá psicóloga.

p2 foi um participante surpreendente, quase sem falhas em nada, na primeira semana ele apresentou algumas dificuldades em alguns conceitos de matérias como , numero primo, corpo humano e algumas questões de gramaticas, mas isso foi rapidamente melhorado após seçoes de jogos .

p4 foi um participante que também apresentou melhoras, tem o raciocionio rápido para o jogo de separar silabas(sendo a maior pontuação dos participantes). Também apresentou dificuldades na primeira vez que jogou os jogos mas isso foi melhorado. Entretanto apesar de sempre estar animado e engajado nos jogos, na avaliação pessoal ele marcou os alguns jogos com nota 1, ao ser questionado ele disse que o jogo não era ruim mas que prefere algo como roblox.

p5 foi um participante tímido mas que apresentou melhoras constantes, algumas sugestões para melhorar os jogos partiu dele. Apresentou muito avanço.



p7 foi o participante mais animado, apesar de eu e a psicóloga ficarmos sempre o ajudando, ele apresentou muito interesse nos jogos e melhorou demais.



O participante p11 estava marcado para participar mas só pode comparecer a uma única coleta, sendo assim seus resultados serão descartados.





p3 não estava na lista de coleta, mas apresentou interesse em testar os jogos, a coleta não prosseguiu pois como não estava na lista o organizar da pesquisa não poderia continuar sem a autorização dos pais. 

















https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSerXDczyMIqalfcsFvxzprYfOgeBQPTglPx2ZaYvI0kU2Z1_A/viewform?usp=header